Considere um Centro de Treinamento Esportivo que oferece cursos de Futebol, Natação, Vôlei e Basquete.
Em função do grande número de desistência de seus alunos, a administração resolveu oferecer um
desconto de 50% na segunda modalidade. Para isso eles precisarão verificar os alunos em comum
(matriculados em mais de um esporte). Você foi contratado para desenvolver um sistema que faça essa
verificação e retorne as seguintes informações:

1. Mostre (imprimir na tela) a relação de alunos matriculados por modalidade: Futebol, Basquete,
Natação e Vôlei.

2. Permita que novos alunos possam ser matriculados em qualquer uma das modalidades.

3. Faça a verificação se existem alunos matriculados em pelo menos 2 modalidades. E indique quais os
alunos que possuem direito ao desconto.

4. Indique o número total de alunos por modalidade, e também o número total de alunos do Centro de
Treinamento.


